1.
	glsl é uma linguagem de programação do proprio OpenGL que cria codigo de maquina para se
	comunicar com a GPU do computador

2.
  são poligonos, se armazena vertices no VBO.

3.
  VBO é o buffer de vertices, seria um array de vertices carregados na memoria, 
  VAO é o objeto de array, ou seja, ele carrega VBOs, então na relacao de um ao outro
  poderia se dizer que um VAO pode ter n VBO's, possui as informacoes do tipo de vertice e seu
  tamanho, o EBO, serve para dar um Array de indices para desenhar nossos arrays, para que não
  tenha arrays iguais no nosso buffer salvando espaço sua função seria equivalente a um HashMap
